El archivo que vamos a utilizar para hacer las graficas con GNU Octave es el
que contiene la evolucion del modelo (nuestro antiguo data.txt).
Antes de nada, necesitareis borrar la primera linea del archivo (time; healthy; ..)
y dejar solo las columnas de numeros.

Luego, con con la interfaz grafica de octave, seleccionais el espacio de trabajo
en el que deseais trabajar. Sea cual sea la carpeta que seleccioneis, dentro deben
estar los archivos de data que quereis visualizar, y grafica.m y graficaR.m que 
acabo de subir. Son don funciones que he creado para que seleccione los datos y 
cree la grafica en un instante.

Para cargar los datos de data.txt, o el nombre que tengais, solo debeis hacer doble
clic sobre ella, y los cargara, y lo podreis visualizar en un panel de la izquierda,
que pondra algo como :   data 151x3 , o algo asi.

Para visualizar, lo unico que teneis que hacer ahora es llamar a la funcion grafica.m
(o graficaR.m, en caso de ser SIR), y pasarle como argumento data. Algo asi:
>> grafica(data)
>> graficaR(data) [solo para SIR]

Automaticamente os aparecera una pequeña pantalla con la grafica de la evolucion.
Le dais a archivo, guardar, y lo guardais como un png.

Y solo teneis que repetir el proceso para los distintos datos que teneis